Вам нужно написать функцию, которая принимает аргумент и возвращает его квадрат.

######

Месси – футболист, забивший голы в трех лигах:
Ла Лига
Копа дель Рей
Чемпионы
Напишите функцию, чтобы вернуть его общее количество голов во всех трех лигах.
Примечание: ввод всегда будет действительным.
Например:
5, 10, 2  -->  17

######

Напишите функцию, которая возвращает день недели в соответствии с введенным числом:

1 возвращается"Sunday"
2 возвращается"Monday"
3 возвращается"Tuesday"
4 возвращается"Wednesday"
5 возвращается"Thursday"
6 возвращается"Friday"
7 возвращается"Saturday"
В противном случае возвращается "Wrong, please enter a number between 1 and 7"

######

Напишите функцию, которая проверяет, имеют ли два заданных символа один и тот же регистр.
Если какой-либо из символов не является буквой, вернуть -1
Если оба символа имеют одинаковый регистр, верните 1
Если оба символа являются буквами, но в разных регистрах, вернуть0
Примеры
'a'и 'g'возвращается 1
'A'и 'C'возвращается 1
'b'и 'G'возвращается 0
'B'и 'g'возвращается 0
'0'и '?'возвращается -1

######

Возле дороги стоят столбы. Расстояние между столбами одинаковое и ширина столбов одинаковая. Ваша функция принимает три аргумента:
количество столбов (≥ 1);
расстояние между столбами (10 – 30 метров);
ширина столба (10 – 50 сантиметров).
Рассчитайте расстояние между первым и последним столбом в сантиметрах (без ширины первого и последнего столба).

######

Ваша функция принимает два аргумента:
текущий возраст отца (лет)
текущий возраст его сына (лет)
Подсчитайте, сколько лет назад отец был вдвое старше сына (или через сколько лет он будет вдвое старше). 
Ответ всегда больше или равен 0, независимо от того, был он в прошлом или в будущем.

######

Решите задачу-картинку.

######

Создайте функцию finalGrade, которая вычисляет итоговую оценку студента в зависимости от двух параметров: 
оценки за экзамен и количества выполненных проектов.
Эта функция должна принимать два аргумента: exam - оценка за экзамен (от 0 до 100); проекты - количество завершенных проектов (от 0 и выше);
Эта функция должна возвращать число (итоговая оценка). Существует четыре типа итоговых оценок:
100, если оценка за экзамен больше 90 или количество выполненных проектов больше 10.
90, если оценка за экзамен выше 75 и количество выполненных проектов не менее 5.
75, если оценка за экзамен больше 50 и количество выполненных проектов не менее 2.
0, в остальных случаях
Примеры ( входы --> выходные данные ):
100, 12 --> 100
99, 0 --> 100
10, 15 --> 100
85, 5 --> 90
55, 3 --> 75
55, 0 --> 0
20, 2 --> 0

######

У меня есть кошка и собака.
Я получил их одновременно с котенком/щенком. Это было humanYears много лет назад.
Напишите функцию, которая принимает humanYears и выводит catYears, dogYears

ЗАМЕТКИ:

HumanYears >= 1
HumanYears - только целые числа

Кошачьи годы
15 кошачьи годы для первого года
+9 кошачьи годы на второй год
+4 кошачьи годы за каждый последующий год
Собачьи годы

15 собачьи годы за первый год
+9 собачьи годы на второй год
+5 собачьи годы за каждый последующий год

######

Написать функцию, которая принимает число от 1 до 10 и возвращает таблицу умножения для этого числа.
P.S. Вы можете использовать \n in string для перехода на следующую строку.

######

Когда весной расцветают японские вишни, их называют «сакура», и ими очень восхищаются. 
Лепестки начинают опадать в конце апреля.
Предположим, что скорость падения лепестка составляет 5 сантиметров в секунду (5 см/с), и лепестку требуется 80 секунд, 
чтобы достичь земли с определенной ветки.

Напишите функцию, которая получает на вход скорость (в см/с) лепестка и возвращает время, 
за которое этот лепесток достигает земли с той же ветки .

Заметки:

Движение лепестка довольно сложное, поэтому в данном случае мы можем видеть скорость постоянной при его падении.
Если начальная скорость неположительна, возвращаемое значение должно быть 0

######

Вам даны два внутренних угла (в градусах) треугольника.
Напишите функцию, возвращающую 3-е число.
Примечание: будут проверены только положительные целые числа.

######

Герой направляется в замок, чтобы выполнить свою миссию. Однако ему сказали, что замок окружен парочкой могущественных драконов! 
каждому дракону требуется 2 пули, чтобы быть побежденным, наш герой понятия не имеет, сколько пуль он должен нести.. 
Предполагая, что он собирается схватить определенное количество пуль и двигаться вперед, чтобы сразиться с другим заданным 
количеством драконов, выживет ли он?
Верните True, если да, False в противном случае

######

Напишите функцию, которая будет принимать два параметра: variable и проверять, соответствует ли тип type. 
Возврат true, если типы совпадают.
Пример:
42, "number"   --> true
"42", "number" --> false

######

Создайте функцию, которая находит интеграл переданного выражения.
Чтобы найти интеграл, вам нужно всего лишь прибавить единицу к exponent(второму аргументу)
и разделить coefficient(первый аргумент) на это новое число.
Например 3x^2, интеграл будет таким 1x^3: мы добавили 1 к показателю степени и разделили коэффициент на это новое число).

Заметки:

Вывод должен быть строкой.
Коэффициент и показатель степени всегда являются положительными целыми числами.

Примеры
3, 2  -->  "1x^3"
12, 5  -->  "2x^6"
20, 1  -->  "10x^2"
40, 3  -->  "10x^4"
90, 2  -->  "30x^3"

######

Ваш коллега должен был написать простую вспомогательную функцию, чтобы написать строку (содержащую одно слово) 
с заглавной буквы перед тем, как уйти в отпуск.
Но он не успел, помогите ему.

######

Напишите функцию, которая всегда возвращает 5
Звучит легко, верно? Просто имейте в виду, что вы не можете использовать ни один из следующих символов: 0123456789*+-/%
Удачи :)



